Your whole body.
Todo tu cuerpo.
Your whole body!
¡Todo tu cuerpo!
What was the first incident with Trump?
¿Cuál fue el primer incidente con Trump?
What was that?
¿Qué fue eso?
Who's killing you?
¿Quién te está matando?
Okay.
Vale.
Well, it's just a homework,
Bueno, es sólo una tarea,
you've done a stupid thing and that's all.
has hecho algo estúpido y eso es todo.
But listen to….
Pero escucha...
While I ever wanted was a single thing worth fighting for.
Aunque siempre quise una sola cosa por la que valía la pena luchar.
Ladies and gentlemen, you are not in Kansas anymore.
Damas y caballeros, ya no están en Kansas.
You are on Pandora.
Estás en Pandora.
You should see your faces.
Deberías ver tus caras.
We have an indigenous population called the Navi.
Tenemos una población indígena llamada Navi.
They are very hard to kill.
Son muy difíciles de matar.
This is why we're here.
Por eso estamos aquí.
Because this little gray rock sells for 20 million a kilo.
Porque esta pequeña roca gris vende 20 millones por kilo.
Their village happens to be resting on the richest deposit
Su pueblo está descansando en el depósito más rico
and they need to relocate.
y necesitan reubicarse.
Those savages are threatening our whole operation.
Esos salvajes están amenazando toda nuestra operación.
We're on the brink of war and you're supposed to be finding a diplomatic solution.
Estamos al borde de la guerra y se supone que estás encontrando una solución diplomática.
The concept is to drive these remotely controlled bodies called avatarsin.
El concepto es conducir estos cuerpos controlados remotamente llamados avatarsin.
They grown from human DNA mixed with DNA of the natives.
Crecieron de ADN humano mezclado con ADN de los nativos.
Marine in an avatar body, that's a potent mix.
Marine en un cuerpo avatar, es una mezcla potente.
You get me what I need. I'll see to it you get your legs bent.
Consígueme lo que necesito. Me encargaré de que te doblaran las piernas.
Your real legs.
Tus piernas reales.
Helly A, sir. Looks like you.
Helly A, señor. Pareces tú.
This is your avatars.
Estos son tus avatares.
Just relax and let your mind go blank.
Relájate y deja que tu mente se en blanco.
It shouldn't be hard for you.
No debería ser difícil para ti.
Jake, it's real simple.
Jake, es muy simple.
I want you to learn from the inside. I want you to get in your trust.
Quiero que aprendas desde dentro. Quiero que entres en tu confianza.
You have not been here.
No has estado aquí.
Go back.
Vuelve.
This is your fault.
Es tu culpa.
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Outstanding.
Sobresaliente.
Out of that lost in the woods, Harry.
De eso perdido en el bosque, Harry.
Don't forget what team you're playing for.
No olvides por qué equipo estás jugando.
Strong prey on the weak. Nobody does anything.
Fuerte presa en los débiles. Nadie hace nada.
You've got one hour.
Tienes una hora.
You knew this would happen?
¿Sabías que esto pasaría?
Everything changed.
Todo cambió.
Jake, it's crazy here.
Jake, es una locura aquí.
The poor rich is rolling and there's no stopping him.
Los pobres ricos están rodando y no hay pararlo.
We're going up against gunships.
Vamos contra naves de armas.
There's bows and arrows.
Hay arcos y flechas.
I guess we better stop here.
Será mejor que paremos aquí.
The
El
They've sent us a message that they can take whatever they want.
Nos han enviado un mensaje de que pueden tomar lo que quieran.
But we will send them a message.
Pero les enviaremos un mensaje.
That this...
Que esto...
This is all the land.
Esta es toda la tierra.